Dua kemenangan dan satu kekalahan
Karakter, tempat, dan peristiwa adalah fiktif
Ya, aku hampir sampai di rumah.
episode 6
Hari ini adalah hari yang gila bagimu.
Sangat.
Saya pernah ke surga dan neraka.
Ini adalah perusahaan yang sibuk.
Saya senang memiliki sesuatu
untuk dikerjakan.
Kamu Menakjubkan. Tidak ada harapan bagimu.
-Siapa yang memilikinya?
-Hei, aku punya klien. Saya harus pergi.
bukan siapa-siapa. Memasuki.
-Apa?
-Apa yang kamu lakukan di sana?
tidak ada apa-apa. saya beristirahat.
Mengapa kamu muncul?
Juga istirahat.
Apakah Anda terlalu lelah bahkan untuk pergi ke lift?
Ya.
Apakah Anda menjual banyak?
Lalu bukankah seharusnya Anda merasa senang
dan puas?
Aku sudah berurusan dengan banyak orang
Mereka menyedot energiku.
Semakin banyak Anda menjual, semakin banyak kelelahan yang Anda dapatkan.
Anda baik-baik saja.
Aku butuh tangan seorang pria, bukan tanganmu.
Tuhanku.
Sentuhan manis dan lembut.
Jangan lakukan itu.
Seseorang berkata
perutku baik-baik saja dan menggosoknya.
dengan serius.
Inilah sebabnya mengapa Anda tidak bisa
berteman dengan putri Anda.
Anda tidak akan pernah bisa berbicara dengannya tentang pria.
Aku juga tidak ingin menjadi temanmu.
Mengapa ungkapan ini?
Apakah saya terlihat lelah?
Kenapa kamu terlihat seperti zombie?
Huajia.
Ya.
Apa yang harus saya lakukan agar atasan saya menyukai saya?
Sudah waktunya bagi kita untuk pergi sekarang.
Dia berada di level lain.
Jauh lebih tinggi dariku.
Tapi saya ingin membuat kesan abadi
dan mendapatkan persetujuannya.
Ayo pergi.
Aku tidak mau ketinggalan drama ini.
Tidak bisakah kamu mendengarkanku sebentar saja?
Aku menepuk bahumu.
Saya belum pernah memiliki bos seperti ini dalam hidup saya
Jadi saya tidak tahu. Melihat.
OKE Ayo pergi.
pergerakan sel
Sekarang kamu yang mengurusnya.
Itu akan menjadi tanggung jawabmu,
Proposal ini dibuat oleh Anda.
Jaemin
Yunzhu
Dia tidak menjawab.
panggilan hilang
Jadi maukah kamu tinggal di sini?
Ya.
Apakah kamu tidak mencari rumah?
Mengapa kamu ingin melihatku?
Saya ingin menanyakan sesuatu padamu.
Bukankah kamu bilang kamu tidak akan pernah kembali?
Ya.
Jadi kenapa…
Mengapa kamu kembali?
Sepertinya inilah
yang ingin diketahui semua orang.
Sepertinya kamu tidak bermaksud seperti itu.
Anda bertindak
seolah-olah Anda tidak akan pernah kembali.
Jadi anggap saja ini sebagai gap year.
Anda terus berlari. istirahat.
Lihat bagaimana keadaan di Korea Selatan.
Tapi kenapa aku?
Anda bahkan ingin berlutut.
Ya, dengan tulus.
Sebagian besar anggota dewan
adalah pengikut wakil presiden,
artinya adalah
Posisi saya tidak aman.
Izinkan Konsultan ASG
bertindak sebagai Manajer Komunikasi
Hal ini akan mengubah pandangan investor asing
.
Ini akan memberi saya kesempatan
untuk mengatur kembali Dewan Gubernur.
Siapa yang Dapat Menolak Penggantian
Anggota Dewan
Siapa yang paling tahu ASG?
Jadi kamu ingin memanfaatkanku untuk ini?
Untuk memperkuat posisi Anda sebagai CEO?
Anda ingin tulus.
kamu benar.
Anda hanya perlu membuat saya terkesan
dan tetap bersama saya.
saya ingin beristirahat
Dan kondisinya sangat bagus.
Saya kecewa.
Saya tidak mengharapkan tanggapan seperti itu.
Tanggapan apa yang Anda harapkan?
Karena aku ingin melihatmu?
Kamulah alasanku terjun ke bidang ini.
permintaan maaf resmi
- Sampaikan salam kepada staf.
-bagus sekali.
Shiyong mengumumkan daftar seleksi 2022
Mengkhususkan diri dalam merekrut
pekerja berpengalaman secara membabi buta.
Tanggapan kami tidak memadai
Hal ini menyebabkan munculnya kontroversi perekrutan
.
Kepada karyawan yang mungkin menderita tekanan emosional akibat kesalahan kita,
Kami menyampaikan permintaan maaf yang tulus.
Alasan kualifikasi nol
Saya masuk pagi ini untuk meminta maaf.
Kualifikasi nol.
Saya membaca permintaan maaf mereka
dan itu mengejutkan.
Saya
terganggu dengan sikap perusahaan yang tidak berdaya.
Pokoknya, maaf,
Kualifikasi Miss Zero.
Pemberhentian berikutnya, Euljiro 1-ga.
Ketekunan, harmoni, integritas
mendengarkan.
Mengenai pertanyaan tentang karyawan ini…
Para karyawan sedang membicarakannya
Karena Anda memberi mereka kepercayaan.
Anda bahkan
meminta maaf secara terbuka hari ini.
Apakah dia mencoba memperburuk keadaan?
Anda adalah CCO, bukan?
Itu singkatan dari Chief Creative…
Bagaimanapun,
Itu bukan
alasan kami memberinya posisi itu.
Aku meneleponnya karena aku tidak tahan lagi.
Dan itu bukan hanya saya.
Bayangkan bagaimana Pak. Jung.
Kemudian? Bisakah Anda menjelaskannya kepada kami?
Yang membuat situasi menjadi lebih buruk adalah ketika persediaan perusahaan hampir habis atau hampir habis
Kondisi.
Hanya karena manajemen mengabaikannya,
bukan berarti masalah selesai.
Ini adalah kesalahan PR.
Mengapa manajemen mengangkat masalah ini?
Departemen PR takut pada manajemen.
Beraninya dia mengatakan hal seperti itu?
Dari sudut pandangnya?
Mereka tidak ingin mengecewakan Tuan. Jung,
Menambahkan bahan bakar ke api.
Sigla Gu!
Kantor PR mewakili perusahaan.
Tugas mereka adalah berkomunikasi dengan karyawan atas nama perusahaan.
Kapan mereka begitu peduli dengan
pekerjaan karyawannya?
Jika kita mengakui bahwa kita melakukan kesalahan
Akankah karyawan salah menilai kita?
menegaskan. Itulah tepatnya yang saya katakan.
Lebih baik tidak melakukan apa pun.
Dia di Korea sekarang, oke?
Kami melakukan hal berbeda di sini.
Apa aku benar-benar harus memberitahunya?
menjelaskan. Jung.
Apakah Anda masih membaca media cetak?
Promosikan perusahaan Anda di saluran tradisional seperti ini
Ini bukan lagi
tujuan humas.
Saat ini, dunia usaha harus...
Sigla Gu!
Beraninya kamu memberinya pelajaran?
Saya tidak ingin mendengar alasan.
Saya ingin mendengar pendapat Anda.
Sebagai CCO, menurut Anda kesalahan apa yang Anda lakukan?
Jadi begitu.
Aku mendapatkanmu.
Tapi sayangnya,
Saya harus pergi.
Sebagai manajer komunikasi, saya dengan cermat mengevaluasi kesalahan saya.
Permisi.
Sigla Gu.
Tuan, abaikan dia. Jung.
Ya Tuhan, kenapa Ms. Lin
membawa orang seperti dia ke sini?
Kita lihat saja.
Pasti ada alasan mengapa dia meneleponnya.
Apakah orang tuamu memerlukan bantuan?
Datang?
Ambil salah satu contoh saya.
Tidak, saya ingin seseorang yang resmi…
mendengarkan.
Maeng, kembalilah
dan berurusan dengan agen mitra.
Kim dan Lee,
Anda adalah pelanggan bersama Ryu.
Kemudian…
Ryu, tim pertama bertangan pendek.
Anda dapat membantu mereka.
OKE?
Singkatnya,
Saya akan senang untuk memilikinya.
Mereka akan mendapat meja gratis.
Anda pindah hari ini.
OKE
Maaf pak. lagu.
Menurutku ini terlalu mendadak...
benar. Saya harap.
Sulih Suara: Penilaian Organisasi
Tahukah Anda bahwa kita sedang berada pada masa VO?
Tapi kami tidak punya banyak hubungannya dengan itu.
Manajerlah yang melakukannya…
Tidak.
Gunakan otakmu.
Apa yang dilakukan pemimpin tim?
-Mereka mengevaluasi kinerja.
-Ya.
Siapa yang mencalonkan diri untuk promosi?
Saya mencalonkan diri sebagai
wakil direktur.
Hugil e Jaemin adalah seorang manajer.
Apakah ada orang lain selain Seung Hee?
Pak, saya mencalonkan diri sebagai
Asisten Manajer.
Semua empat? YA AMPUN.
Dan…
Sial, ini tidak bagus.
Anda tahu saya hanya bisa memberi nilai A pada salah satu dari mereka, bukan?
Sangat memalukan.
Saya ingin memberikannya kepada mereka yang berlari
Tapi kalian semua ada di sini.
Anda harus menjaga diri sendiri.
kamu benar?
tidak ada apa-apa. harus pergi.
Tim 1 membutuhkan bantuan.
Kantor PR adalah sebuah keluarga.
Kita harus saling mendukung.
benar.
Ini menjadi masalah sederhana.
Asisten Ji Dachun
Salep, ya. Berikan pada Dachun
Senang bekerja dengan Anda.
Apa artinya?
apa yang kamu lakukan di sini?
Datang?
Apakah kamu tidak berencana untuk pindah?
Anda hanya di sini selama beberapa hari, bukan?
Saya tidak punya ide…
Kami membutuhkan
seseorang yang benar-benar bekerja untuk tim kami.
Mereka ingin aku menjadi gila.
Anda merokok?
-TIDAK.
-Apakah kamu benar-benar tidak merokok?
Atau kamu tidak mau merokok bersamaku?
Tidak, saya sebenarnya tidak merokok.
Saya keluar.
Tim Humas 1
Perencanaan/Kontribusi Sosial
Cukup menakutkan, bukan?
Tim Humas 1
Perencanaan/Kontribusi Sosial
RENCANA KOMPREHENSIF KEGIATAN CELLTICS
Ayo mulai.
Kegiatan pertama acara:
pop-up store
Mereka akan
buka besok di dekat kampus universitas.
Acara kedua adalah
kantor bersama seminggu kemudian.
OKE
Bagaimana dengan iklan online?
Kami mengiriminya papan cerita baru dengan perubahan.
Kami akan mulai dengan persetujuan Anda.
Asisten taman?
Ya.
Kamu tahu itu kan?
Nona Park Yoon-joo
akan bertanggung jawab atas Celltics.
Saya ingin berbicara tentang font
dan warna.
Kami sudah membicarakan hal ini berkali-kali.
Jihyo bilang
ini akan menjadi yang terakhir kalinya.
Oh maaf.
Saya pikir Anda sudah memutuskan segalanya.
Tidak, tolong beri tahu kami pendapat Anda.
OKE
Karena ada orang baru dalam proyek ini, kenapa kita tidak makan malam bersama?
malam ini?
Ya, kita bisa pergi setelah pertemuan itu.
Ini lebih mudah daripada menetapkan tanggal lain.
Ya, tidak apa-apa.
Tentu saja.
Asisten Taman.
-Ya, Ny. Ji.
-Mengapa kamu meminta maaf kepada mereka?
Anda memiliki tanggung jawab.
Silakan periksa jika perlu.
Tidak ada yang perlu dimaafkan,
jadi tidak perlu meminta maaf.
Jika Anda memiliki sikap tunduk,
Akan lebih sulit memberi perintah di masa depan.
OKE
Anda tidak lagi bekerja untuk sebuah agensi.
Ingatlah di mana Anda berdiri sebelum mengatakan atau melakukan sesuatu.
Oke, saya tahu.
Ayo pergi.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kenapa kamu masih bekerja?
Ini masih awal.
Saya lapar. Ayo pergi.
Bukankah kita harus bertemu di restoran?
Ayo pergi!
Aku tahu Jung meneleponmu.
apa yang dia katakan?
Dia menyalahkan saya atas pekerjaan buruk saya.
Apa?
Apakah Goo Yi Jung yang hebat pernah dimarahi?
Untungnya dia tidak membiarkanku
mengangkat tanganku.
Tapi aku yakin dia malu.
Kim brengsek, kan?
Benar-benar bajingan.
Bagaimanapun,
Apakah permintaan maaf publik benar-benar diperlukan ?
Ya.
Tidak hanya ada pengguna.
Kita harus memperlakukan karyawan kita sebagai
pelanggan
Dan puaskan mereka juga.
Waktu telah berubah.
Setiap karyawan
adalah saluran media
Postingan mereka
bisa menjadi artikel surat kabar.
Komentar negatif mereka tentang perusahaan
mengakibatkan publisitas buruk
Hal ini bisa menyebabkan
harga saham turun
Merindukan.
Jadi begitu.
OKE
Ya Tuhan, kamu membuatku takut.
Jenis gambar apa yang paling cocok?
Saya sudah memikirkan hal ini.
Bagaimana dengan seorang AD yang komunikatornya baik?
AD yang berkomunikasi dengan baik dengan generasi MZ.
Itu ide yang bagus,
Namun untuk menjadi salah satu dari mereka,
dia harus berkomunikasi dengan mereka.
Bisakah kita bersikap kurang formal di luar pekerjaan?
Ini lebih sulit bagi saya.
Ya, apa pun yang Anda pikirkan.
Pertama,
Untuk berkomunikasi dengan baik dengan mereka,
Anda harus mendengarkan mereka.
Apa susahnya mendengarkan?
Kami memiliki tim PR digital, bukan?
Saya akan mencari seseorang untuk membantu saya.
Masalah terpecahkan. Mudah.
Tidak jika mereka tidak berbicara.
Apakah Anda percaya karyawan Anda
akan terbuka kepada Anda?
Disinilah letak masalahnya.
Setahu saya
Generasi MZ itu blak-blakan,
Ini akan membuatmu marah.
Kata CEO Hanyu Fashion, Kang.
Mereka tidak melakukan ini pada sembarang orang.
-Jadi, haruskah aku melakukannya atau tidak?
-Menurutku kamu harus melakukannya dengan benar.
Itu sebabnya aku membawamu ke sini.
mengandalkanmu.
Tuhanku.
Segalanya berbeda untuk tim ketiga.
Kamu makan ini.
Ini makanan kencan,
bukan makan malam bisnis.
Maaf, kenapa kamu ada di sini?
Dia, karena sebelum dia mengambil alih.
Dan saya, karena saya manajer baru
dan manajer baru di agensi mitra.
IKLAN Seo, kamu tidak keberatan?
Saya sangat mencintainya.
Luo tiba?
OKE Jadi begitu.
Sebagai penjaga gerbang, saya mengusulkan untuk bersulang.
- Angkat gelasmu.
-tidak berguna.
-Ayo pergi.
-Serius, bersorak?
Angkat gelasmu. kekuatan.
Aku akan membuat yang cantik.
OKE
Saya berharap Celltics sukses besar.
salut!
-Kami adalah tim yang bagus.
-sehat.
bersulang.
-Terima kasih.
Saya berharap dapat bekerja sama dengan Anda.
Saya juga.
Sebagai catatan, ini bukanlah
makanan yang sedang kita bicarakan.
Datang?
Ingat? Aku ingin mentraktirmu makan.
Kita sedang melakukannya sekarang, bukan?
Ya, tapi dengan orang lain.
Aku tidak bermaksud begitu.
Maksudku hanya kita berdua.
Hanya kami berdua?
Jadi ini kencan, kan?
Permisi. Aku bercanda.
OKE
Seluruh tubuhmu menjadi merah.
Saya sangat mudah mabuk.
Di sini agak panas, bukan?
Apakah itu enak?
Apakah kamu menyukainya?
Ya.
Lain kali kita akan mengadakan
makan malam formal.
Menurut saya.
Halo Pak. lagu.
OKE
Saya menunggu.
Sampai kita bertemu lagi.
Saya tidak membutuhkan anggur lagi.
Baru.
Minuman dibayar oleh perusahaan.
tuan-tuan. Lagu keluar untuk minum.
Jadi?
Dia butuh tumpangan.
saya sediakan.
Hal ini menunjukkan
betapa sulitnya mencari nafkah.
Anda akan segera melihatnya.
rakyat.
Tahukah kamu kalau Jaemin sedang membantu Tim 1 sekarang?
Dia tidak akan lagi menulis siaran pers.
Tunggu, kenapa?
Tidak ada yang menulis siaran pers lebih baik dari dia.
Kenapa kau melakukan ini padaku?
Bicaralah dengan Tuan Song.
pikiranmu.
Karena Jaemin
membela Park Yoon Jo di "Blahbla", kan?
dengan serius. Ini menunjukkan banyak hal
tentang karakternya.
Apakah kamu menyelamatkanku?
Kenapa kamu tidak meminta maaf padanya?
semuanya baik-baik saja.
Pekerjaan tidak terlalu membuat stres.
Sejujurnya, lebih baik begini.
Apa yang kamu lakukan untuk melindunginya
?
Tidak ada yang istimewa.
Dan itu tidak ada hubungannya dengan dia.
Apakah kamu yakin kamu baik-baik saja?
benar.
Mengapa?
Ayolah, Tim 1 tidak seburuk itu.
apa yang kamu lakukan disana?
Mengorganisir pesta makan malam?
Ya.
Pemimpin tim dan manajer
Departemen Manajemen Strategis
akan makan malam bersama Jumat ini.
-Haruskah aku mengaturnya?
-Ya.
Asisten Gi sedang sibuk
menangani penguji universitas. benar?
Ya, astaga…
Aku ingin kamu melakukannya.
Ya, akan ada 15 hingga 20 orang.
Ya.
minuman.
Minuman... harap tunggu.
Asisten Ji.
Apa yang diminum para eksekutif?
Jika itu restoran Korea,
soju dengan es dan tonik.
Jika itu restoran Barat,
wiski, atau anggur mahal.
Jadi begitu.
segera?
Untuk minumannya, soju disajikan dengan es dan air tonik.
Ya silahkan. Sampai kita bertemu lagi.
Permisi.
Haruskah aku pergi makan malam juga?
Siapa lagi yang akan berdiri di konter?
Mengantar mereka ke meja?
Mengapa kamu bersikap bodoh?
Apakah Anda makan bersama wartawan?
Saya tidak akan makan di sana...
Saat ini saya sedang sibuk meminta siswa
menguji produknya,
Pastikan semuanya berjalan lancar.
Anda adalah orang yang cerdas.
Saya yakin Anda akan berhasil.
Terima kasih.
Apakah ada rehat kopi di bagian penjualan
?
Sekarang sudah terlambat.
Tidak, ini belum terlambat.
Kami tepat waktu.
Ini tidak benar.
Anda terlambat.
Ayo pergi.
Saya mengundang mereka untuk minum teh.
Alasan penundaan.
Jadi, pernahkah Anda memikirkannya?
Kami merekomendasikan Jung Soo Hwan
Ambil peran sebagai Direktur Strategi.
Dia tidak bisa datang hari ini
karena dia sedang dalam perjalanan bisnis ke luar negeri.
Ambisi “Noi”?
Datang?
Apakah kita secara resmi berada di pihak yang sama?
IKLAN Lin.
Mari kita mulai pertemuannya.
Sekarang kita harus pergi.
IKLAN Lin.
Direktur Pemasaran Jung Soo-hwan.
Ketika saya…
Saya mulai di sini, dari bawah,
Kim adalah manajer tim saya
Jeong Suhwan menjabat sebagai asisten manajer.
Semua orang tahu ayah saya adalah CEO.
Dia menciptakan departemen baru untuk saya.
aku masih tidak bisa melupakannya
Mereka menatapku dengan mata jahat.
Mereka memandang rendah saya
dan menertawakan saya.
Mereka hanya melihat saya sebagai putri CEO,
Bukan kelebihanku.
Saya benci pendidikan yang mereka terima di depan saya.
Ini adalah bagian dari masa lalu.
Itu penting sekarang.
Apakah menurut Anda mereka sudah berubah?
Saya tidak sedang membicarakan mereka.
aku sedang membicarakanmu. Anda adalah orang yang berbeda.
Saya serius.
Bagaimanapun,
Tidak mungkin Zheng
Kamu tahu.
Jika dia menjadi direktur strategi,
mereka akan memenggal kaki saya.
aku akan benar-benar menjadi seperti itu
Hanya boneka.
Yang tersisa hanyalah kamu,
CCO yang tak berdaya.
Saya harus menunjuk Anda
sebagai Direktur Strategi, OMS.
Sebenarnya tidak.
Mereka menyetujui Anda sebagai CCO, tapi bagaimana dengan CSO?
Mereka akan mencabik-cabik saya.
Jadi saya ingin
makan malam dengan departemen strategi.
Mereka ada di pihakku.
Saya harus membuat kehadiran saya terasa.
Siapa yang akan mengelola aktivitas sosial saya?
Park Yoonjo, asisten manajer tim PR 3.
-Pacar Blabula?
-Kau tahu siapa dia.
AD yang pandai berkomunikasi. melihat?
benar.
Bicaralah dengan desainernya dan beri tahu saya.
Tentu saja.
Apakah toko ini buka pada siang hari?
Tentu saja saya akan berada di sana.
SEO IKLAN akan datang menjemput Anda.
tidak berguna. Kami melihat mereka.
dia bersikeras. Sampai jumpa lagi.
Aku akan menjemputmu dalam 30 menit
Pergi ke toko di sisi kiri persimpangan.
Jihyo, kamu mau ikut?
Acara offline Celltics dimulai hari ini.
Apakah kamu tidak mendengar
apa yang dikatakan Ketua Tim Ji kepadaku?
Saya akhirnya memiliki klien saya sendiri
Saya sangat sibuk.
Produk apa itu?
Bubuk protein.
protein?
Aku tahu sesuatu.
Ya, saya yakin itulah masalahnya.
sapi perah.
-salam.
-Ya selamat tinggal.
-Aku akan menemanimu.
-Terima kasih.
Yunzhu, aku membawakanmu kopi. dan di belakang.
Apakah semuanya untukku?
Aku tidak tahu kamu menyukainya.
Tapi ada banyak.
Itu agak berlebihan, AD Seo.
Benar?
Maksudku, menurutku itu
terlalu berlebihan.
Saya tidak punya preferensi untuk kopi.
Minum es kopi saat panas,
minum latte saat lapar
Manis ketika saya membutuhkan gula.
Lalu, Anda bisa meminum semuanya.
Ok terima kasih.
Ya!
Halo semuanya, sebelum saya mulai saya akan menjelaskan aturannya.
Halo, coba di sini.
ini dia.
Menangkan sebotol.
-selamat datang.
-salam.
Selamat!
Terima kasih.
Bisakah kita melanjutkan ke yang berikutnya?
benar.
Yin Qiao, mohon maafkan saya.
segera?
OKE Jadi begitu.
Terima kasih.
Permisi,
Tapi saya harus
melakukan panggilan konferensi dengan Tony dari Traders.
boleh aku lihat?
menegaskan. Anda adalah pelanggannya.
Hai Toni. Bagaimana jalannya?
-Halo. Bagus sekali. Anda?
-Bagus sekali.
Ini rekanku, Yoonjo.
Hai salam kenal.
selamat tinggal.
Lalu bagaimana dengan perencanaan media?
Karena rencana media kami saat ini
lebih berfokus pada platform online,
Kami dapat mempertimbangkan
untuk mengalihkan fokus kami ke perangkat seluler.
Penelitian menunjukkan
bahwa rata-rata orang Korea
Lebih dari 50% pembelian
dilakukan melalui ponsel.
Berdasarkan panorama unik ini,
aku percaya
Alihkan fokus
ke platform seluler
Dengan mendiversifikasi inventaris,
kami dapat mengharapkan hasil yang lebih baik.
Kami setuju dengan Anda
tentang perubahan rencana media.
Kami akan menyelidiki ini lebih lanjut
serta inventarisnya.
Maaf, kami harus pergi sekarang.
Tapi kita akan membahasnya nanti.
menegaskan. Kami akan segera bicara.
Terima kasih. Sampai kita bertemu lagi.
Terima kasih selamat tinggal.
-Halo.
- Sampai kita bertemu lagi.
Tuhanku.
Bravo, AD Seo.
-Kamu bisa melakukan apa saja, kan?
-Terima kasih.
Dengan Celltics, kulit Anda tidak akan kering lagi
!
Apakah Anda ingin memutar roda?
Putar roda dan menangkan hadiah.
satu dua tiga.
-bagus sekali!
Ini bagus.
Ini adalah sesuatu yang selalu Anda lakukan, bukan?
Lihat acara secara offline,
Adakan pertemuan dengan mitra asing Anda
Kemudian temukan pelanggan sendiri.
Aku sudah bilang padamu, kan?
Seperti Anda, saya berusaha keras dalam pekerjaan saya.
Tidak mudah bagi saya
untuk merasa puas dengan diri saya sendiri.
Saya juga ingin menunjukkan
nilai saya kepada orang lain.
Tapi kamu menyuruhku untuk tidak melakukan itu.
Aku tahu.
Tapi itu sulit.
Ya, saya mengaguminya,
tapi untuk karyawan Anda
Anda mungkin tidak menyukainya.
Jika atasan berusaha terlalu keras,
mereka akan merasa wajib melakukannya.
itu benar.
Saya tidak pernah menerima pelanggan.
Aku hanya melakukan ini untukmu.
Apa? Mengapa?
Karena saya suka itu.
Sudah lama sekali
saya tidak menghadiri acara seperti ini.
-Tidak, lagi.
-YA AMPUN.
- Seperti ini.
——Itu pasti masalahnya.
-Tidak, tidak. Anda semua salah.
- Seperti ini.
-TIDAK.
- Putar pergelangan tangan Anda dua kali.
-Sebelum melakukan ini?
-Mari coba lagi.
Kalau tidak berhasil, kita ganti.
-OKE.
-ayo cepat. Hei, bersiaplah.
Ini berjalan terlalu cepat.
Forza.
Saya baik-baik saja! melanjutkan!
-Hei, apakah kamu melihatnya?
-Sangat bagus.
Ketua kelas!
Hei, perwakilan.
Apa…
-apa itu?
-apa apa?
Saya ingin mengatakan...
Kamu juga mendapat nilai bagus.
Ini tidak adil. Mengapa kamu menari dengan sangat baik?
Karena saya belajar.
Saya mengambil kelas dansa.
-Mengapa?
-sebagai.
Anti stres.
Aku membencimu.
Hei, perwakilan.
kamu bisa…
Bisakah Anda mengajari saya langkah-langkah sebelumnya?
Tapi jika kamu membenciku.
Aku membencimu karena kamu kuat.
Jadi, ayolah.
Mengajari saya.
Ya?
utopia
itu sangat disayangkan.
OKE
Hei, Yoon-kyo tidak bisa datang.
kubis.
Hei, tanganmu gemetar.
Bodoh itu. Qi Dachun, bajingan ini...
Apa yang dia miliki, semacam
rasa rendah diri?
Apa?
Bagaimana Anda memahami hal ini?
Menilai dari hal-hal yang kamu katakan.
Selalu menjadi asisten manajer,
tidak pernah dipromosikan.
Dia beralih dari penjualan ke PR kurang dari setahun yang lalu .
Anda bukan teman dan Anda tidak tahu.
Siapa yang pemarah dan tidak toleran.
Dan dia membenci mereka yang keluar dari wajib militer.
Ya ampun, ya.
Teknologi Anda telah meningkat.
Ayolah, kamu tidak bisa menyebutnya sebagai keterampilan.
Saya berurusan dengan banyak orang di sini.
Mereka senang ketika saya mengingat detail tentang mereka.
Ini adalah sebuah keterampilan. kemampuan bisnis.
bagaimana denganmu? Kamu benar-benar tidak melakukannya?
-Itu?
- Perasaan rendah diri.
Setiap orang merasa minder terhadap sesuatu
.
Jaemin.
Senang berkenalan dengan Anda.
Hei, apa yang kamu lakukan di sini?
Ini adalah sebuah bar. Saya jelas di sini untuk minum.
-Yah, aku kembali.
-Halo.
apa yang kamu katakan?
Saya mengambil pendekatan yang biasa.
Dipahami.
"biasanya?"
Sekarang saya sering datang ke sini.
apa yang kamu katakan?
Rasa rendah diri?
Tahukah kamu apa itu?
Mengapa semua orang mengatakan ini?
Saya akan tersanjung jika Anda menganggap saya begitu sempurna .
tapi aku tidak.
Bahkan sekarang pun aku masih merasa sangat kasihan
dan kekurangan.
Aku merasakan hal yang sama.
Dan kamu? Apa yang membuatmu merasa rendah diri?
Menurutku tidak ada apa-apa.
Saya kurang berbakat.
Itu adalah rasa rendah diri yang besar, bukan?
Apakah itu kamu, ya?
Saya khawatir tentang sewa setiap bulan
Saya berpikir dalam hati:
"Apa yang saya lakukan?"
“Apa yang aku jual di sini,
minuman atau jiwaku?”
Kasihan, bukan?
Bagaimana dengan koktail mahal?
Temanmu?
-Ya, tentu saja.
Kamu selalu minum minuman mahal.
Bulan depan membawa sejumlah
sewa mahal.
Satu juta delapan.
-Hei, aku harus pergi.
-Hei, kamu mau kemana?
-biarlah!
-Hai!
Mengapa kamu bekerja begitu keras?
Menyerahkan laporan kenaikan anggaran.
Ini adalah pekerjaan Kat.
Aku tahu itu.
Dia memberikannya padamu, bukan?
Ya kenapa?
Ya, Anda akan segera melihatnya.
Jelas sekali,
Kim ingin Jeong menjabat sebagai direktur pemasaran,
adalah kepala petugas keamanan yang baru.
Jadi para kapten panik.
Mengapa?
Mengapa? Menurut Anda?
Zheng Xiuhuan berada di bawah perlindungan suaminya. emas.
Jika dia menjadi chief strategy officer,
menurut Anda apa maksudnya?
Siapa yang ingin menyingkirkan
semua pengikut AD Lim ?
dalam manajemen strategis.
Hei, pikirkanlah.
Apakah Anda akan membiarkan CCO pergi ketika tidak ada yang tahu apa tujuannya?
Apa yang salah dengan CCO?
Apa gunanya jika tidak ada orang di sini
sa ingin aku menulis "komunikasi"?
Lalu datangnya dari luar negeri.
Dia seperti seorang penyusup.
Anda bahkan tidak tahu cara mengejanya.
Mengapa orang-orang berpengalaman
datang bekerja di sini?
Bagi saya, dia tidak tahu
apa yang sedang dia hadapi.
Saya juga tidak tahu.
tentu saja tidak.
Anda adalah asisten manajer sederhana.
benar.
Di mana mereka akan makan malam malam ini?
Algoladen.
Di restoran Korea itu?
Ini memiliki menu yang enak. benar.
balapan,
Tempat itu agak tua.
Mereka harus duduk di lantai.
Apa yang akan dipakai oleh Nona Gu dan Nona Lin?
Apakah memakai rok akan terlihat tidak nyaman?
kemana kamu pergi? Kalian berdua mau kemana?
menyumpahi.
Lihatlah waktunya.
Mereka akan keluar menemui wartawan.
Kenapa hanya mereka?
Kim Hugill, bajingan itu.
-Menurutku, Seunghee akan mendapat nilai A.
-Mengapa?
Dia yang paling pintar di antara kalian bertiga.
Survei toko pop-up CELLTICS
Bagaimana Anda menilai produk perawatan kulit? (dari 0 hingga 100)
11% adalah laki-laki,
5% tidak mempunyai pendapat, dan 84% adalah perempuan.
Jenis kulit, masalah
Dua puluh tahun: 39, tiga puluh tahun: 43
Empat puluh tahun: 71 Lima puluh tahun: 74
Enam puluh tahun ke atas: 63
Gao Litong
Mereka datang.
Halo nyonya.
Lu, coba lihat...
Ya pak.
Gao Litong
-Cara ini.
-Terima kasih.
Halo nyonya.
-Masuklah dengan cepat.
-OKE.
Sigra Ji.
-Di Sini.
-Terima kasih.
Ini saya.
Malam ini Anda akan duduk di lantai,
Anda mungkin merasa roknya tidak nyaman.
Guijeong
Terima kasih.
Cara ini.
Isi semua cangkir.
sangat bagus.
Sigla Gu.
Terima kasih.
Pertama aku ingin mengungkapkan
semua cintaku
Penulis: Lin Zhixian AD.
Sekarang mari kita dengarkan roti panggangnya.
Saya selalu membuat roti panggang yang sama.
yang mana?
- Leeteuk!
-Aku!
-Bekerja!
-Dan!
-Bagus sekali!
-Dan antusiasme!
-T!
-Mereka akan mengubahmu menjadi seorang pemimpin
——Generasimu!
-sehat!
Mari kita mulai makan, oke?
Ya.
IKLAN Lin.
Setiap kali saya mendengar roti panggangnya,
saya merasa seperti tersengat listrik
Jalankan melalui tubuhku.
-Benar-benar?
-Ya.
Roti panggang itu…
Apakah Anda mempelajarinya dari Kim Yeon Soo?
Dia mengajarinya ketika dia masih pemula.
Saya pikir saya akan pergi sekarang.
Maka mungkin aku harus...
TIDAK.
Pengurangan Anda.
Makan malam ini
untuk menyambut Anda. Tinggal.
bukan siapa-siapa
Dia harus mengejarku untuk menghentikanku.
-Ms.Gu, bisakah?
-menegaskan.
Terima kasih.
Saya Song Suntae dari Tim Humas 2.
Ya, senang bertemu denganmu.
Dia fokus pada ASG,
Hal ini
menjadi perhatian setiap masyarakat saat ini.
benar.
Jadi saya punya beberapa pertanyaan untuk Anda.
Dia adalah petugas informasi publik.
Bagaimana Anda mengubah karier?
Apakah lebih mudah melakukan hal ini di negara lain?
tidak sepenuhnya…
Saya juga sangat penasaran.
Sejujurnya, keseluruhan konsep ASG
tidak praktis untuk bisnis Korea.
Kami melakukan ini karena perusahaan asing
Mereka memaksakannya pada kita.
Konsumen dan pasar
sedang berubah,
Itu juga tergantung pada perusahaan.
Ini adalah dasarnya.
pertanyaan?
Apakah situasinya berbeda di Korea Selatan?
Ya, tidak juga.
Dia tampak seperti seorang profesional sejati.
Dengan baik
Bagaimana Anda
menjadi pakar ASG?
Inti dari ASG adalah komunikasi.
Hal yang sama berlaku untuk PR, bukan?
benar.
Saya pikir ini adalah
jawaban yang lebih dari cukup.
Yah, sebaiknya aku menyarankan
Kantor Hubungan Masyarakat bertanggung jawab atas
praktik ASG.
Situasi setiap perusahaan berbeda.
Beberapa mendirikan departemen baru,
Yang lain membiarkan mereka
melakukan perencanaan strategis.
akan
Pasti akan lebih efisien jika bekerja sama dengan pakar PR.
"Pakar PR."
Semuanya terlihat sangat indah bagiku
Dia benar-benar ahli.
Namun mengapa departemen PR
membutuhkan tenaga ahli?
Apakah ada departemen PR yang tidak memiliki tenaga ahli?
Apakah La Seyong tempat seperti itu?
Apakah begitu?
TIDAK.
Seyong lebih dari sekedar tempat.
Tidak, tentu saja tidak.
Permisi. Saya perlu pergi ke toilet.
Sigla Gu. Sebelumnya.
Saya ingin belajar banyak darinya.
Aku senang kamu datang ke Seyong.
Saya Ji Eunjeong, pemimpin tim PR 3.
Saya tidak sabar untuk bekerja dengannya.
Saya juga berharap
dapat bekerja sama dengan Anda.
Sigla Gu!
-kebencian.
- Nyonya Gu!
Ya?
Kami senang Anda ada di sini!
Terima kasih.
Choi Young-ho, pemimpin Tim Hubungan Masyarakat 1.
Jadi begitu.
Memeriksa,
Saya sangat senang dia ada di sini!
benar.
Sekarang kami memiliki orang hebat seperti dia di kantor PR kami!
Sepertinya kamu minum terlalu banyak.
Sigla Gu!
Semoga dapat meningkatkan
status kantor humas!
Bukan SDM,
perencanaan strategis, atau hukum.
kantor humas!
Itu dia! sehat!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Sial, aku minta maaf.
-Hei, bangun.
-Hai.
Hai. Apa?
Sialan, ayolah.
Sun Tai, seekor sapi.
Ini menarik. Ya.
- Ayo, bersorak.
-OKE.
--Satu nafas. Kami minum.
-Kami minum.
Saya minum terlalu banyak.
Sampai tetes terakhir.
untukmu. sehat.
Sigla Gu.
Apakah dia akan datang ke karaoke untuk putaran kedua?
Itu cukup untuk hari ini.
Apa yang sedang kamu lakukan? Berada di sana untuknya.
Ya pak.
kamu makan?
TIDAK.
Bagus sekali hari ini.
Bagaimana kalau makan malam?
dulu…
Buruk.
Aku terkejut kamu tetap tinggal.
Saya pikir jika Anda tidak menyukainya, Anda akan pergi.
Anda telah mengalah
Baiklah…
Anda di sini hanya untuk istirahat.
Jaemin.
Begitulah...
la Seyong.
Saya hanya bisa berharap.
Anda memecahkan masalah Blahbla
Kamu Menakjubkan.
Aku kenal Gu Yi Zheng.
Sekarang aku tahu orang seperti apa kamu,
Saya hanya bisa berharap.
Jung Soo-hwan
Siapa di antara kalian yang Park Yoon Joo?
Park Yoonjo dari tim PR 3.
Dia menulis laporannya.
Di mana?
Terjemahan: Alisa Copertini